Написать программу, осуществляющую обработку массива. Исходные условия: массив содержит только целые числа от -10 до 10 (допускается генерация элементов с помощью метода (int) Math.random()), программа должна выводить в консоль исходный массив и полученный результат, количество элементов в массиве 20.
Варианты задания:
В массиве целых чисел поменять местами максимальный отрицательный элемент  и минимальный положительный.
В массиве целых чисел определить сумму элементов, состоящих на чётных позициях.
В массиве целых чисел заменить нулями отрицательные элементы.
В массиве целых чисел утроить каждый положительный элемент, который стоит перед отрицательным.
В массиве целых чисел найти разницу между средним арифметическим и значение минимального элемента.
В массиве целых чисел вывести все элементы, которые встречаются больше одного раза и индексы которых нечётные.
